# 增加视频支持方案

## 图片上传

> photos/App/Components/PhotoKeyboard.tsx:submit
>> PhotosKeyboard.props.sharePhoto
>>> UIActions.initShareRequest
>>>> groupActions.addPhoto.sharePhotoRequest
>
> photos/App/features/group/add-photo/sagas.ts:bootstrapPhotoProcessing
>> watcher
>>
>> processPending
>>
>> queryForNewPhotos
>>
>> **monitorSharedPhotos**
>>> handleSharedPhoto
>>>> photoHandler
>>>>> actions.photoProcessingBegan
>>>>>
>>>>> addPhoto
>>>>>> Textile.files.addFiles
>>>>>> react-native-sdk/src/file.ts:addFiles
>>>>>>> react-native-sdk/android/.../FileBridge.java:addFiles
>>>>>>>> android-textile/textile/.../Files.java:addFiles
>>>>>>>>> go-textile/mobile/files.go:addFiles
>>>>>>>>>> buildDirectory
>>>>>>>>>> - m.node.Thread(threadId)； node是core中的Textile类，Thread则是Textile类中包括的Thread。这里通过调用core的对外接口类获得Thread。
>>>>>>>>>> - mil, err := getMill(thrd.Schema.Mill, thrd.Schema.Opts)； 根据Schema的信息来获取对应的mill接口，在 getMill 函数中，传输的 Opts 进一步作为了 Mill 接口所使用的参数，也就是说 Schema 同时起到了配置 Mill 的作用。
>>>>>>>>>> - conf, err := m.getFileConfig(mil, fileConfigOpt.Data(data),fileConfigOpt.Path(path), fileConfigOpt.Plaintext(thrd.Schema.Plaintext),)；  
>>>>>>>>>> - added, err := m.node.AddFileIndex(mil, *conf); 该函数是core中向IPFS节点添加函数的核心函数，它首先调用mill.Mill()预处理文件，然后调用ipfs.AddData()来添加文件。
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> writeFiles
>>>>>>>>>>> go-textile/core/thread_files.go:AddFiles
>>>>>>>>>>>> commitBlock
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> processFileData
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> cafeReqFileData
>>>>>>>>>>>>> cafeOutbox.Add
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> cafeReqFileNode
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> addBlock
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> indexBlock
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> indexFileData
>>>>>
>>>>> cleanup
>> 
>> monitorRetrySharePhoto


## FFmpeg

FFmpeg是一个处理音视频转码流化的工具。它可以从任何输入源，例如文件、pipes、视频流、硬件设备等获取输入，然后向任意输出端输出。其主要模块包括：

- libavformat 用于处理各种音视频格式(multiplexing and demultiplexing)。
- libavcodec

### 命令行工具

命令行工具的基本语法为

```bash
ffmpeg [global_options] {[input_file_options] -i input_url} ... {[output_file_options] output_url} ... 
```

命令中任何无法被解析的参数都将作为output url。在选定输入的时候，多个输入由0开始的序号区分。而如果一个输入文件中有多个流，则用冒号区分不同的流，例如<code>2:3</code>指的是第三个文件里的第四个流。另外，指令中的参数只作用于接下来的一个文件。

ffmpeg的基本处理流程为

```
 _______              ______________
|       |            |              |
| input |  demuxer   | encoded data |   decoder
| file  | ---------> | packets      | -----+
|_______|            |______________|      |
                                           v
                                       _________
                                      |         |
                                      | decoded |
                                      | frames  |
                                      |_________|
 ________             ______________       |
|        |           |              |      |
| output | <-------- | encoded data | <----+
| file   |   muxer   | packets      |   encoder
|________|           |______________|
```

其核心逻辑在于，首先得到<code>decoded frames</code>，然后如果需要对视频进行各种处理，例如滤波、提取帧、改变帧数等等，都直接对其进行操作，然后再对处理好的<code>decoded frames</code>进行编码打包。这样就保证了，输入输出格式和内部处理格式的分离。

### 码率控制

<details>
<summary>关于码率</summary>

>[参考链接 VBR调整方式](https://slhck.info/video/2017/02/24/vbr-settings.html)
>
>[参考链接 码率介绍](https://slhck.info/video/2017/03/01/rate-control.html)
>
>[参考链接 CRF介绍](https://slhck.info/video/2017/02/24/crf-guide.html)
>
>码率指的是，音视频**编码器（encoder）**所决定的每帧画面所使用的比特数。
>
>VBR：Variable Bit Rate，动态比特率，编码时根据数据复杂程度决定使用什么比特率。
>CBR：COnstant Bit Rate，固定码率，固定采样率的压缩方式，效果不理想，已被VBR取代。
>
>码率控制模式：
>
</details>

FFmpeg提供控制VBR、CBR码率的接口。
